Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Мен мұны істедім
Alocataceae тұқымдасының Subaramis көпжылдық өсімдігі
Тамырды бумен пісіріп, кептіріп, қайнатса, қызуды басатын анальгетикке айналады.
(қоңырау дыбысы)
Жоқ, дүкен сағаттары
Бұл менің жолым
Менің әңгімем
Қаласаң, осы жолдың арғы жағында...
Өзіңіз салу үшін
Ахаха
Айна, айна, бұл елдің ең сұлу қызы...
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Радж ханзада, бұл не, Сакаки?
Бұл адам айна емес, қаланың хабаршысы.
Айна жақсы, өйткені ол не көріп тұрғаныңды айтып береді.
Күрсіну... Жарайды, көңіл көтеруіңізді қалыпты жағдайда ұстаңыз.
Көп күтпей, бізге ақпарат беріңіз.
Иә, осы Танбарун патшалығында...
Ол ең сұлу қыз, солай емес пе?
Сонда әлгі қыз ше?
Мына қыз?
Иә, өте сирек және әдемі.
Қызыл алмадай шашы бар туған.
Менің атым Шираюки.
Рахмет, әпке.
Дәрі қабылдауды ұмытпаңыз.
Сәлем, Шираюки-чан (Шираюки) Йоши-сан, абай бол.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, келесі кезекте Киноның дәрісі.
Жарайды, жарайды, мен жай-
Шираюки-чанның әдемі шашымен...
Мен осында кәмпит алу үшін келдім.
Уау, рахмет, бірақ бұл үлкен мәселе...
Қосымша дәрілерді дайындаймын.
Мен жақсы емдік шөп алдым, сондықтан менімен бірге алып кетіңізші.
(Киноның жылауы)
Сіз қазірдің өзінде керемет фармацевтсіз.
Қайтыс болған атам мен әжем...
Мен сізге көрсеткім келеді
Ум... Ки... Кино-сан
Қазанды отқа қалдырғаным есімде.
Иә! Барма, барма
Охохо…
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Кейін барып жеткізсем бола ма?
(есіктің ашылған дыбысы)
Уфуфу, бірдеңені ұмыттың ба...
Ханзада Радждың махаббаты?
Иә, басқаша айтқанда, сіз ханымсыз.
Мынау... мен сияқты қаланың қызы...
Шашыңыздың түсіне байланысты ғана қабылдауға...
Бұл ханзадаға ұят болады
Ханзада Радж ұнады.
Уау (ер) Қалай болғанда да, сен...
Ертең сізді сарайға ресми түрде қарсы алады. (Шираюки) Ах!
Бүгін кешке дайындалыңыз
(есік жабылған дыбыс)
(қоңырау дыбысы)
Kino оны бел аймағындағы ауырсынуды және тыныс алу жолдарын қабынуға қарсы қолданады.
Юрийдің әкесі мен баласы...
Сіз суық тиіп қалғандай сезіндіңіз дедіңіз.
Жарайды, енді...
Бұл дұрыс
Бұл сіздің кінәңіз емес.
Қош бол Танбарун
♪~
~♪
Ах
Кешіріңіз
Мұнда біреу бар ма?
Мен рұқсатсыз кіре алмаймын.
Қараңғы түсті
Менің қарным ашылып жатыр.
Мицухиде ағаштары, алдымен барайық (Шираюки) Ах.
Эй, тағы да осы сәттен бастап.
Ах
(Нәрсенің құлаған дыбысы)
Куу...
Ауырсыну...
Дзен, жақсысың ба?
Сіз жарақат алдыңыз ба? Басыңды ұрдың ба? 1 плюс 1?
2... Иә? Сен кімсің?
Бұл Мицухиде.
Аа, бұл атау.
Ағаштар, сен не айтып тұрсың?
Хаха...
Сонымен... сіз шынымен кімсіз?
Сен мына орманның қойнауында не істеп жүрсің?
А... жоқ, мен қашқынмын...
Төменгі жолмен...
Сізде біртүрлі шаш бар.
Иә, бұл жиі айтылады.
О, оң қолы ауырып қалды.
Бұл не?
Мен фармацевтпін, менде құймақ бар, сондықтан...
Сізге ұнаса, қажет емес.
Иә?
Мен улы екенін білмейтін затты кенеттен ұсынғанда қолдануға бола ма?
Мен орман ергежейлі емеспін.
Сіз басқаларға оңай сене алмайсыз, яғни олардан пайдаңыз жоқ.
Күрсін...
Түсінсең, қазір бар.
Бұл рас, бірақ...
Барлық жерде жоғарыдан айтатын адамдар бар.
Ой, не...
Уф... не?
Өкінішке орай, менде уды алып жүру хоббиі жоқ.
Хахаха... Сіз мұны Зен жасадыңыз
Хехе, бұл жаман болды.
Мен Дзенмін
Мен Шираюки Ах...
Рахмет, Шираюки
Біріншіден, менің жерге түсе алмауымның жартысы сенің кінәң болды.
Иә?
Бұл бос үй, бұл біздің ойын алаңымыз.
Хмм, сондықтан...
Олар сол жерде шахмат ойнап жатыр, ал жеңілген Мицухиде.
Ағаштар үлкен айырмашылықпен жеңіске жетті.
Зен Қарамай-ақ, мен жеңіліп жатырмын деп қалай айта аласың?
Әйтеуір
Мен қазір жеңіліп жатырмын
Иә, бұл жақсы.
Эй, бұл жақсы қадам, Шираюки.
Сіз фармацевт екеніңізді айттыңыз, өйткені оған үйреніп қалдыңыз.
Дұрыс па, солай емес пе?
Сонда... мұндай фармацевт үйден неге қашып кетті?
Бұл үлкен себеп емес, иә?
Мен аздап серуендеуге барамын.
Сонда... неге менің соңымнан жүрсің?
Жараланған қызыңызды орманға жалғыз қалай жібере аласыз?
Жентльмен болудың сәтсіздігі.
Біртүрлі екен. Дәрілік шөптерді оқудан таулар мен ормандарға үйреніп қалғанмын, сондықтан мен онымен жақсымын.
Қаладағыдан басқа уақыт пен ауа ағыны бар.
Бұл да ыңғайлы.
А, мен мұны түсіндім.
Сіз қазір шыншылсыз.
Ой! О, ауырады...
А, бірдеңенің ұзын байламы кептеліп қалыпты.
А-а-а... Мен оны кесіп тастаған шығармын.
Кешіріңіз, Зен, оны өшіре аласыз ба?
Иә? (Шираюки) Бәрі жақсы.
Жоқ, жоқ, әйелдің шашын алу мен үшін артық.
Не? Мен ұзын шашымды тастадым...
Мұның сіздің үйден шығуыңызға қатысы бар ма?
Маған аудармасын берсеңіз, мен сізге көмектесемін.
Сіз кімсіз?
Сізге ғашық болу керек деп айтылды ма?
Қызыл көшеде тіл үйреніп, алтын тиын жеп өскені белгілі.
Ол бір байдың баласы.
Ол қызыл шашты сирек деп санайтынын және оны қасында алғысы келетінін айтты.
Егер сіз біреуді кездестірсеңіз...
Менің ойымша, бұл жеміс дүкенінен алма сатып алғандай болды.
Шираюки... (Шираюки) Сонымен...
Сіз фрагменттерді көруден жалыққансыз деп үміттенемін...
Мен шашымды қалдырдым.
Хаха...
Бұл жақсы шешім. (Шираюки) Иә?
Жарайды, сенің асыл қызылың ғой, әлгі аласапыраннан.
Қызыл маңызды ма? О
Менің ойымша, қызыл түс тағдырдың түсін білдіреді.
Қазір жай ғана ыңғайсыздық болса да...
Бұл күтпеген жерден жақсы нәрсеге әкелуі мүмкін.
Сонымен... сізде сондай ғажайып ойлау қабілеті бар.
О? құрмет?
Ол күдікті бала емес сияқты.
Керісінше, маған Дзен қатты ұнайды.
Иә? (Шираюки) Иә?
Не?
Ха!
Менің шашымды байлаған лента.
Иә?
Таңбарун едің ғой?
Мұны жіберуші сізді шекарадан алып кетуге келе жатқан сияқты.
Ол өте табанды джентльмен сияқты.
Ахаха, солай ма? Бұл күлкі емес!
Шекарадан қашу маңызды болды ма?
Басқа адам менің қарсыласым болды...
Ол Танбарунның бірінші ханзадасы...
Раджи!
Бұл ақымақ ханзада ма?
Жақсысың ба?
Күткендей, ақымақ қауесет көрші елдерге де жетті.
Басқа адам - ​​басқа адам.
Мен сізді шекарадан өту жазбаларын қарауға не мәжбүр етті деп ойлаймын.
Сіз осындай нәрсені жасайсыз.
Менің ойымша, сіз бір нәрсені қаласаңыз, ол сіздің меншігіңіз болып саналады.
Оны себетке салуға негіз жоқ па?
Иә?
Ол ауыра бастады
Менің ойымша, бұл қызыл түс енді жақсы емес.
Ах
Бұл не?
Дзен?
Зен
Жаман мінез-құлық.
Бұл жақсы емес, Зен.
Өзің алмасаң, не көресің...
Мен сөйлесуді немесе тамақ ішуді таңдауым керек.
Сіз қоңырау шалмаған шығарсыз. Алыс болыңыз.
Уа, ренжітпе.
Зен Не!
Мен ақымақ нәрсе айттым. Кешіріңіз.
Шираюки, ол алманы жеме.
Иә?
Мицухиде ағаштары
Ашуланба (Мицухиде/Кики) Зен!
Не болды Дзен (ағаштар) Зен
Улы
Детоксикация туралы не айтасыз? (Шираюки) Сәл күте тұрыңыз.
Жоқ, мен мұны жалғыз синтездей алмаймын.
Сонымен қатар, Алл Майт мені қазірдің өзінде бақылап отыр—
О? Алманы аузына берген Шираюки-доно емес пе?
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Сіз…
Хмм, жарайды.
Оны өз бетінше қалдыр
Уайымдама, біреудің антидоты бар.
Тыныш болыңыз және маған еріп жүріңіз.
Көрдім, бұл көзді ашады.
Артында қалған қызыл шаш шын болды.
Мм... досымның дәрісі.
Бұл апат апат па, әлде бір зұлымның бүлігі ме
Шындығында, Шираюки-доно, бұл әлемдегі ең қорқынышты нәрсе...
Мен Шираюки-доноға еркелеп, қашып кеткенім...
Қалада да, патша сарайында да оны күлкіге айналдыратын сияқты.
Толығымен... менің беделім түсіп кетуі мүмкін.
Ал сен күнәкар екенсің...
Бұл қауесетті мойындау сияқты.
Міне, абыройымды қайтару үшін.
Олар сіздің сүйіктіңіз болуды ұсынсын.
Әй... ол жай ғана қала қызы болса да...
Әйелдерді ұятқа қалдырғым келмейді...
Бұл менің жүрегім ауырса да шешім қабылдадым.
Джи... есту галлюцинациясы?
Мм, ең алдымен медицина...
Маған досым ханзада Раджиге дәрі бере аласыз ба?
А, бұл дұрыс.
Шираюки-доно басын изсе, мен оны бірден жеткіземін.
Әлде мұны сізге жіберуім керек пе?
Менің ойымша, қызыл түс тағдырдың түсін білдіреді.
Қазір жай ғана ыңғайсыздық болса да...
Бұл күтпеген жерден жақсы нәрсеге әкелуі мүмкін.
Ол сөздерді маған берген адаммын...
Мен болсам...
Мен осындай көзге ұнайтын қыз тапсам...
Алысқа барса ұят болар.
Ах! Не... не?
О, кешіріңіз.
Ханзада Раджи, мені өз қалауыңыз бойынша қабылдаңыз.
Күте тұрыңыз! Түсіңіз! иә?
Ах! Қабылданбады!
Зен? Апыр-ай!
Бар!
Ах!
Қыздың құлағына дақ түсіретін тағы бір сөз...
Құсуға болмай ма?
Дзен Йо Шираюки
Мұны байлаңыз. (Шираюки) Е... жоқ...
Бұған дейін сіздің денеңіз ше?
Әйтеуір уға аздап үйреніп ал.
Бірақ... түсіндім!
Сіз у ішкен адамсыз ба?
Жоқ, бұл өкінішті болды.
Жоспар Шираюки-дононы қозғалыссыз қалдырып, үйіне апару болды.
Маған алма берген сен бе?
Сөйлеуді өзгерт, жігіт!
Сіз бен біздің әлеуметтік мәртебелеріміз әртүрлі.
Кешіріңіз.
Радж Шехназад, Танбарун патшалығының бірінші ханзадасы
Иә?
Жарайды, бұл азап, бірақ тағы да...
Иә? Сол эмблема...
Сізді бірінші рет көріп тұрмын
Мен Дзен Вистариямын, Кларин патшалығының екінші ханзадасымын.
Екінші... Әй... Ханзада?
Ze… Зен Мықты бол.
Сіз мені түсінесіз бе? 1 плюс 1 деген не?
Сенің есі дұрыс, Шираюки.
Бірақ көрші елдің ханзадасы мені улайды деп ойламаппын...
Мен білмедім, Раджи-доно.
Мен... Мен... Жоқ, мен... Оларды уландырғаныма ешқандай дәлел жоқ.
Тым көп емес пе?
Сіз ресми жағдайда түпнұсқалығын тексере аласыз.
Қ-қараңыз… ол…
Ендеше, мәмілеге келейік, ақымақ ханзада.
Егер сіз ақымақтығыңыздың көпшілікке мәлім болғанын қаламасаңыз...
Шираюкимен енді ешқашан айналыспау.
Бұл ауызбен Шираюкидің атын да атамаймын деп ант ет.
Неліктен Шираюки-доно...
Мен... Түсіндім, ант етемін! Мен жай ғана ант бердім!
Шираюки, сенің де айтқың келген нәрсе бар...
Олар көп болуы керек (Шираюки) Иә?
Егер сіз шағымданатын болсаңыз, мұны істеудің уақыты келді.
Иә
Ханзада Раджи, иә?
Бұл сіздің көңіл-күйіңізді көрсету үшін сыйлық, өйткені сіз жүйкеңізді жоғалтқан сияқтысыз.
Тіпті Патраш те мені осылай өліп қалсам жалғыз тастап кетпес еді.
Дзенге тез дәрі беріңіз
Иә...
Рахмет Иә?
Бұл не, Шираюки?
Маған күш бергеніңіз үшін рахмет.
Бірақ кешіріңіз, мен тек Дзеннің уына айналдым.
Бұл күлетін нәрсе ме?
Мен дәмін татқан улы алма қызыл болғандықтан ба?
басқа нәрсе
Жарайды, Шираюки кешірім сұрауға жатпайды.
Дзен оны өзі жеді, сондықтан Дзен екеуміз ойланбай қалдық.
Міне! Мицухиде...
«Егер Дзен өлсе, мен де өлемін» деген көз жасымен.
Уа, берме.
Өкінішті Білемін, жаман болды.
Бұдан былай мен Мицухидеден жемісті жемес бұрын қабығын аршып алуын өтінемін.
Сіз бұл туралы айтып отырсыз ба?
Хаха...
Шираюки, орманда не айтқаным есіңде ме?
Енді мен болсам...
Мен сенімен бірге болғаныма қуаныштымын.
Өзің барған орманда біз...
Олар қатысып, бірін-бірі қорғауға тырысты.
Бұл уақытша улану ма, әлде болашақ байланыс па?
Сіз шешесіз.
Бұл мен шеше алатын нәрсе ме?
Әрине! Тіпті өз тағдырымды өзім шешем.
Бұл жолды жалғастыру немесе жалғастырмауды шешу ...
Бұл сізге байланысты
Дзен дегеніміз не?
Өйткені, сізде керемет ойлау бар.
Бұл ойлау емес, өмір сүру тәсілі.
Сіздің жауабыңыз қандай?
Бұл менің жеке әңгімем, былайша айтқанда.
Қаласаңыз, осы кездесу жолынан тыс-
Әңгімені парақтаған дыбыс...
Бірін-бірі қайталаған аяқ дыбысы сияқты...
Мен...
♪~
~♪
Танысқаныма қуаныштымын, Шираюки
Кларин - жақсы орын.
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Не? Шираюки сонда емес пе?
Неліктен мен бұл елге келуге шешім қабылдадым
Сіз қашуды тоқтаттыңыз ба? қызыл шаш
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory